Zadanie polega na zakodowaniu podanego widoku z pliku "preview.png" do struktury HTML/CSS/JS dla widoku desktop.

Element zawierający 6 kropek (w domyśle: uchwyt do przenoszenia modułów) może zostać pominięty podczas kodowania.

Ważne informacje na temat wykonywania prac:

Nagłówek:
* Trzeba zakodowac wielokolorową ramkę znajdującą się na dole nagłówka 

Lewa kolumna:
* Menu + banner graficzny

Środkowa kolumna:
* Ważne jest aby zakładki w dziale "najnowsze artykuły" były funkcjonalne - treść dalszych zakładek może być powielona.
* Reszta modułów to proste formularze/banner graficzny

Prawy sidebar:
* Moduł "Wyszukaj w bazie" to ostylowany formularz z input type search + select.
* Moduł "Mój kalkulator" to prosty formularz
* Moduł z poziomą listą pozycji (pod "Mój kalkulator") musi się przewijać prawo <-> lewo.
* Poniżej dwa bannery graficzne

Zadanie dodatkowe:
* Z podanego widoku typu desktop zrobić widok dobrze wyglądający na urządzeniach mobilnych typu telefon w orientacji pionowej.